Publicidad en Eventos y Conferencias. Participar en eventos y conferencias es una forma efectiva de aumentar la visibilidad de la consultora. El proceso incluye la selección de eventos relevantes (ferias tecnológicas, congresos de IT, etc.), la preparación de presentaciones, materiales publicitarios y demostraciones en vivo de productos o servicios. Durante estos eventos, se establece un equipo encargado de interactuar con los asistentes, responder preguntas y generar interés en los servicios. Además, se realiza un seguimiento post-evento con los contactos generados para convertirlos en leads o ventas.